Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_rtm.po
Languages: ko

source: Displays the current authentication state of the KDE Remember The Milk applet. If the light is green, the applet is authenticated. If the light is red, you need to enter your username and password below to log in.
ko: KDE Remember The Milk 애플릿의 인증 상태를 보여 줍니다. 신호등이 녹색이면 인증된 상태입니다. 신호등이 빨간색이면 로그인하기 위하여 사용자 이름과 암호를 다시 입력하십시오.

source: Current Authentication Status
ko: 현재 인증 상태

source: Authenticated
ko: 인증됨

source: Re-Authenticate
ko: 재인증

source: Authenticate with Remember The Milk Service
ko: Remember The Milk 서비스에 인증하기

source: No Remember The Milk Account?
ko: Remember The Milk 계정이 없습니까?

source: Register for one here.
ko: 여기에서 가입하십시오.

source: Sort by:
ko: 정렬 순서:

source: Change the current sorting method. Priority: Items are first sorted by their priority (1, 2, 3, none) and secondly by due date. Due Date: Items are first sorted by their due date and secondly by priority.
ko: 현재 정렬 방법을 변경합니다. 우선 순위: 항목이 우선 순위대로 정렬되고(1, 2, 3, 없음) 같은 우선 순위를 가지고 있으면 만료일 순으로 정렬됩니다. 만료일: 항목이 만료일 순위대로 정렬되고 그 다음 우선 순위대로 정렬됩니다.

source: Due Date
ko: 만료일

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Click to finish authentication
ko: 인증을 마치려면 누르십시오

source: General
ko: 일반

source: General Configuration Options
ko: 일반 설정 옵션

source: Authentication
ko: 인증

source: Remember The Milk Authentication
ko: Remember The Milk 인증

source: Not Authenticated
ko: 인증되지 않음

source: Login Failed. Please try again.
ko: 로그인에 실패하였습니다. 다시 시도하십시오.

source: Remember The Milk Tasks
ko: Remember The Milk 작업

source: Editing Task:
ko: 작업 편집 중:

source: Failed to load the Remember The Milk DataEngine
ko: Remember The Milk 데이터 엔진을 불러올 수 없음

source: No Data Yet. Refreshing...
ko: 데이터가 없습니다. 새로 고치는 중...

source: Filter Tasks...
ko: 작업 목록 필터...

source: Create New Task...
ko: 새 작업 만들기...

source: Authentication to Remember The Milk needed
ko: Remember The Milk에 인증해야 함

source: Name:
ko: 이름:

source: Due:
ko: 만료일:

source: Tags:
ko: 태그:

source: Priority:
ko: 우선 순위:

source: Complete:
ko: 완료일:

source: Top Priority
ko: 가장 높음

source: Medium Priority
ko: 중간

source: Low Priority
ko: 낮음

source: No Priority
ko: 없음

source: Update Task
ko: 작업 업데이트

source: Discard Changes
ko: 변경 사항 버리기

source: Tags:
ko: 태그:

source: Top Priority:
ko: 가장 높음:

source: Medium Priority:
ko: 중간:

source: Low Priority:
ko: 낮음:

source: No Priority:
ko: 없음:

source: Overdue
ko: 기한 지남

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Anytime
ko: 언제든지
